Qué hacer para que los pacientes te elijan
para hacerse un relleno.
Para ser el elegido,
necesitas ser autoridad.
La autoridad solo viene con conocimiento,
con fluidez de comunicación,
donde sabes de verdad
lo que quieres y cómo lo vas a hacer.
Esa claridad
hará que tu paciente se sienta seguro
y con ganas de verdad de ser tratado por ti.
La FEP, la Formación Especialista en Relleno,
es donde vas a lograr profundizar
en las principales técnicas
que dan mucho resultado
usando poco material.
Ahí vas a tener un dominio profundo de la reología de los materiales,
anatomía,
fisiología del envejecimiento,
con más de 160 clases grabadas
para que puedas profundizar en este tema.
Si quieres convertirte en un Inyector de Élite,
¡toca en «Más información»!